Repository: GuoRan7771/KuaiJi_IOSApp
Catalog: KuaiJi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# personal.stats.focus.income
source: Income
zh_hans: 收入

# personal.stats.empty
source: No data for this period yet.
zh_hans: 当前周期暂无数据

# personal.stats.recordCount
source: %d records
zh_hans: 共 %d 笔

# personal.settings.title
source: Personal Ledger
zh_hans: 个人账本设置

# personal.primaryCurrency
source: Display currency
zh_hans: 展示币种

# personal.fxSource
source: FX source
zh_hans: 汇率来源

# personal.fxPrecision
source: FX precision: %@ digits
zh_hans: 汇率小数位：%@ 位

# personal.fxDefaultRate
source: Default FX rate
zh_hans: 默认汇率

# personal.defaultFee
source: Default fee
zh_hans: 默认手续费

# personal.fxPlaceholder
source: Exchange rate (default %@)
zh_hans: 汇率（默认%@）

# personal.feePlaceholder
source: Fee (default %@)
zh_hans: 手续费（默认%@）

# personal.feeInclude
source: Count fees in stats
zh_hans: 手续费计入统计

# personal.accounts.manage
source: Manage accounts
zh_hans: 账户管理

# personal.data.section
source: Personal Ledger Data
zh_hans: 个人账本数据

# personal.exportCSV
source: Export Personal CSV
zh_hans: 导出个人账本CSV

# personal.export.until
source: Until
zh_hans: 截止到

# personal.clearData
source: Erase Personal Ledger Data
zh_hans: 抹掉个人账本数据

# personal.clear.confirmTitle
source: Erase Personal Ledger Data
zh_hans: 抹掉个人账本数据

# personal.clear.confirmMessage
source: This will delete all personal ledger accounts and records. Continue?
zh_hans: 此操作会删除所有个人账本账户与记录，是否继续？

# personal.clear.success
source: Personal data cleared
zh_hans: 已清空个人账本

# personal.clear.successMessage
source: All personal ledger data has been removed.
zh_hans: 所有个人账本数据已删除

# personal.clear.failed
source: Unable to clear data
zh_hans: 清空失败

# personal.fxSource.manual
source: Manual
zh_hans: 手动

# personal.fxSource.fixed
source: Fixed
zh_hans: 固定值

# personalFXSourceManual
source: Manual
zh_hans: 手动

# personalFXSourceFixed
source: Fixed
zh_hans: 固定值

# personal.field.name
source: Account name
zh_hans: 账户名称

# personal.field.balance
source: Initial balance
zh_hans: 初始余额

# personal.accountStatus
source: Status
zh_hans: 状态

# personal.status.active
source: Active
zh_hans: 启用

# personal.status.archived
source: Archived
zh_hans: 已归档

# personal.includeInNet
source: In net worth
zh_hans: 计入净资产

# personal.accountType.label
source: Account Type
zh_hans: 账户类型

# personal.field.currency
source: Currency
zh_hans: 币种

# personal.category.salary
source: Salary
zh_hans: 工资

# personal.category.bonus
source: Bonus
zh_hans: 奖金

# personal.category.investment
source: Investment
zh_hans: 投资收益

# personal.category.sideHustle
source: Side Hustle
zh_hans: 副业收入

# personal.category.giftIncome
source: Gift
zh_hans: 礼金

# personal.category.refund
source: Refund
zh_hans: 退款

# personal.category.otherIncome
source: Other Income
zh_hans: 其他收入

# personal.sort.occurred
source: Event time
zh_hans: 按发生时间

# personal.sort.created
source: Record time
zh_hans: 按记录时间

# personal.transfer.title
source: Transfer
zh_hans: 转账

# personal.transfer.directionTitle
source: Direction
zh_hans: 方向

# personal.transfer.invert
source: Invert
zh_hans: 反转

# personal.transfer.feeHint
source: The fee is deducted from the selected charged account and valued in its currency. If unsure, leave it blank and record later.
zh_hans: 手续费将从所选承担方账户扣除，并按该账户币种计价；如不确定，可留空后再补记。

# personal.conversionFeeNote
source: Conversion fee
zh_hans: 换汇手续费

# personal.export.hint
source: Includes personal ledger CSV.
zh_hans: 同时导出个人账本 CSV。

# personal.clear.hint
source: Delete all personal ledger accounts and records (shared ledgers unaffected).
zh_hans: 将个人账本账户与记录全部删除（不影响共享账本）。

# eraseAllData
source: Erase Absolutely All (Irreversible)
zh_hans: 抹掉全部数据

# eraseAllData.warning
source: This will delete ALL data including shared ledgers, friends, personal ledger/accounts and ANY settings. This cannot be undone.
zh_hans: 此操作将删除包括共享账本、朋友、个人账本、个人账户与全部设置在内的所有数据，仅可通过全数据导入恢复。

# eraseAllData.confirmTitle
source: Confirm Erase All
zh_hans: 确认抹掉一切信息

# eraseAllData.confirmMessage
source: This will wipe all data and preferences. The app will return to first-launch state. Continue?
zh_hans: 此操作将彻底清空所有数据与偏好设置，应用将回到首次安装状态。确定要继续吗？
